E-E-Espere!
Está de brincadeira comigo?!
Ai!
Fique quieto.
Pronto, terminei.
Obrigado.
Tohsaka?
Estou preparando o jantar.
Jantar? Agora?
É claro.
Ninguém consegue ter boas ideias de estômago vazio, não é?
Eu fiquei pensando bastante depois daquilo.
Sobre por que comecei a lutar na Guerra do Santo Graal.
Sobre o que eu queria alcançar.
E então?
No começo, foi só porque acabei sendo arrastado para isso,
mas isso já não faz diferença.
Eu admiro os defensores da justiça,
e quero seguir o exemplo deles.
Por isso, preciso proteger as pessoas.
Sendo Mestre ou não, tendo a Saber ou não...
eu vou lutar do mesmo jeito.
Ah.
Olha, isso é sério. Pelo menos preste atenção.
Eu estou prestando atenção.
A ideia de ver outros morrerem o incomoda muito mais do que a sua própria morte.
Então você decidiu continuar lutando mesmo sendo fraco, certo?
É-É...
O que foi com você?
Está com cara de quem mordeu uma pedra achando que era noz.
Eu só imaginei que você seria contra.
É claro que sou contra.
Mas depois de você ter me salvado daquele jeito, como eu poderia me opor?
Além do mais, já aprendi que você vai agir mesmo que eu tente impedi-lo.
Então... ainda somos parceiros?
Acho que sim.
De qualquer forma, eu perderia o sono de preocupação se deixasse você solto por aí.
Além disso...
para colocar nos seus termos, eu não chego a odiar você.
E a sua comida é boa.
Então é assim que eu me sinto,
e para você tudo bem continuar trabalhando comigo, não é?
Quero repetir o prato!
Por enquanto, a nossa inimiga é a Caster.
Ela está protegida pelo Kuzuki, um lutador de combate corpo a corpo,
e pelo Archer, que foi para o lado dela.
E é apenas questão de tempo até a Saber cair sob o controle dela.
Sim, assim que a resistência da Saber se esgotar,
não teremos a menor chance.
Exatamente. Você tem alguma ideia?
Ouça o que vou dizer, e não fique brava.
Poderíamos colaborar com outros Mestres?
Tudo bem.
Na verdade, eu estava pensando na mesma coisa.
Ainda não sabemos quem é o Mestre do Lancer, então ele está fora de cogitação,
mas talvez tenhamos uma chance com a Illyasviel.
Mas como podemos encontrá-la?
Tenho uma ideia de onde ela possa estar.
Meu pai me contou uma coisa há muito tempo.
Ele disse que os Einzberns possuem uma mansão na floresta nos arredores da cidade.
Por que não consigo encontrar?
Não há Santo Graal aqui.
Não. Isso não pode ser verdade.
O supervisor da Guerra do Santo Graal jamais perderia de vista o catalisador — o seu trunfo.
Seja bem-vinda, Caster!
É uma grande honra para mim poder receber
uma grandiosa pioneira da taumaturgia, a Princesa de Cólquida.
Agora, tem alguma pergunta?
Deveria eu ter me apresentado primeiro?
Não, eu compreendo a situação.
Fui invocada pelo Santo Graal
e trazida de volta à vida nesta era tendo você como meu Mestre.
Sim, isso é o que é um Servo.
E essa é a Guerra do Santo Graal.
É o que se espera de uma Serva da classe maga.
Fico feliz em não precisar explicar tudo do zero.
Ah, gostaria de beber algo?
Afinal, vir de mais de 3.000 anos no passado é uma longa jornada.
Tenho certeza de que deve estar cansada.
Ou prefere tomar um banho primeiro?
Agradeço a sua consideração, mas antes disso...
você ainda não me disse o seu nome.
Sou Atrum Galliasta.
Sou um Mestre enviado até aqui pela Associação dos Magos.
Minhas razões para obter o Graal
são o prestígio da minha linhagem mágica e assegurar um futuro tranquilo.
Isso satisfaz a sua curiosidade?
O que você quer dizer com "um futuro tranquilo"?
Um mundo onde não haja ninguém capaz de me ameaçar.
Não é tão Berserker quanto na sua época,
mas os humanos continuam tão estúpidos quanto sempre foram.
Quanto maiores as medidas de defesa própria, melhor.
Algo como aquele seu Fantasma Nobre de dragão, por exemplo.
Algo como...
Espere um pouco, Caster.
Que história é essa de Fantasma Nobre?
A invocação de um dragão da era dos mitos...
Achei que esse fosse o Fantasma Nobre da Princesa Medea?
Peço perdão, Mestre.
O meu Fantasma Nobre é de natureza conceitual, moldado pela minha própria essência.
Embora eu possua o conhecimento para invocar um dragão,
eu não seria capaz de controlá-lo.
Ora, mas que decepção!
Ela nem sequer consegue usar um dragão!
Mas que Serva absurda fui invocar!
E o seu Fantasma Nobre é de anulação de feitiços...
Ah, a Princesa Medea cometeu o primeiro caso de fratricídio da história, não foi?
Para uma mulher que não fez nada além de trair a todos...
...essa adaga que quebra juramentos é bastante apropriada, não acha?
Mas eu não vou descartar você, Caster.
Todo Servo tem a sua utilidade.
Contanto que continue sendo uma mulher astuta, eu vou domá-la direito.
Minha família ainda é recente na Associação dos Magos.
Por isso, uma das razões para eu lutar nesta Guerra do Graal é obter prestígio.
El-Melloi não levou a última guerra a sério, mas comigo é diferente.
Eu tenho total intenção de vencer.
Para começar, investi muito mais capital.
Acredita que um título comprado traz glória comprada?
Não. Deve-se usar todas as ferramentas à disposição.
Se pretende usar a riqueza como arma,
tenho certeza de que há estratégias adequadas para isso.
Não entenda errado.
Como mago, fiz preparativos para esmagar os outros Mestres.
Venha.
Vou lhe provar.
Isto é uma oficina de alquimia?
Minha família utiliza um sistema de magia que gera mana por meio de oferendas.
Bem, é uma maldição primitiva que depende de sacrifícios humanos.
Esta oficina é uma versão mais moderna e eficiente
do sistema original.
Vou criar um para lhe mostrar.
Funciona melhor quando as matérias-primas estão frescas.
Que tal? Normalmente levaria um mês para ser criado, mas fiz num piscar de olhos.
Ah, e não se preocupe com as matérias-primas.
Não vou obtê-las em Fuyuki.
Comprei de outros...
Isto é ineficiente demais.
Usar todas essas vidas para produzir um cristal tão minúsculo
é atitude de um mago de terceira categoria.
O quê...
O que você fez?
Como conseguiu gerar mana de um forno vazio?
Vazio?
Ah. Então isso parece vazio aos olhos de vocês, magos modernos?
A sua técnica de geração de mana deve estar um nível...
não, um mundo inteiro abaixo da minha.
M-Mas e quanto ao encantamento?
Dediquei tudo o que tinha para projetar esta oficina
com o propósito de dispensar o processo de encantamento.
O encantamento de transmutação sozinho
deveria levar três dias e três noites!
Não tenho necessidade de encantamentos.
Para mim, a magia é simplesmente algo a ser ordenado.
Perdoe-me por agir sem autorização,
mas peço que feche esta oficina.
Desperdiçar vidas é uma insensatez.
Como maga, não posso tolerar uma oficina que gere tal desperdício.
Ah, parece que falhei em compreender a verdadeira natureza de um Servo.
Pelo meu Feitiço de Feitiço de Comando, ordeno a você:
não use o seu Fantasma Nobre contra mim.
Eu não gostaria de ser apunhalado pelas costas por uma bruxa traiçoeira.
Bruxa?
Ele me chamou de bruxa?
Todos que conheço me chamam de bruxa.
Está dizendo que a Caster é demais para você lidar?
Não é uma questão de habilidade, mas de confiança.
Os valores dela são simplesmente incompatíveis com os nossos.
Ela é uma mulher que conjura magia com um mover de dedos.
Para ela, a vida humana não vale mais do que papel.
Afinal, essa mulher assassinou a rival no amor
queimando-a viva dentro do próprio castelo.
Eu teria que ser louco para confiar nela.
Entendo.
É assim que você interpretou as histórias da Princesa Medea?
Meu dever é atender aos desejos dos Mestres o melhor que puder.
Ainda mais para aqueles respaldados pela Associação dos Magos.
Neste momento, o Graal selecionou cinco Mestres.
Duas vagas permanecem em aberto.
Eu esperava ouvir isso!
É possível para mim selar um pacto com outro Servo, certo?
Embora sem precedentes, é possível.
Mas antes disso,
algo precisa ser feito a respeito da Serva
à qual você está vinculado atualmente.
Não importa o quão talentosa seja na magia,
ela não passa de uma megera cujo único truque é enganar homens.
Eu já preparei o terreno.
Ainda assim, o seguro morreu de velho, Padre Kotomine.
Quero que entregue isto ao Mestre do Lancer.
Ela me deve pelo menos isso como uma
colega participante da Associação dos Magos.
O que é isto?
Ora, apenas um contrato vendendo o direito de eliminar a Caster.
Se ela concordar, estarei livre da Caster
sem precisar gastar um único Feitiço de Feitiço de Comando.
Para o Mestre do Lancer, você diz?
Tal Servo, tal Mestre.
Nenhum dos dois tem a menor sorte.
Qual é o significado disso?
Tomei a iniciativa de desmantelar a sua oficina.
Vou levá-lo a um local mais apropriado para fortificação.
Desmantelar, é?
E o que aconteceu com os meus suprimentos?
Ainda me restavam cerca de cinquenta.
Eles eram desnecessários, então eu os libertei.
E que local "mais apropriado" seria esse?
O coração deste ritual.
O lugar onde repousa o Grande Graal.
Localizei uma fortaleza natural que repele Servos.
Se fizer o que digo, eu o levarei até lá, Mestre.
Isso não será necessário.
Já não preciso mais dos seus serviços, Medea.
Ordeno-lhe pelo meu Feitiço de Feitiço de Comando:
tire a própria vida, Caster.
O que está acontecendo?
É preciso mais de um?
Ordeno-lhe mais uma vez pelo meu Feitiço de Feitiço de Comando:
extermine a si mesma, Caster!
Mas que Mestre tolo você é.
Esqueceu-se de qual é o meu Fantasma Nobre?
Rule Breaker...
Mas usei um Feitiço de Feitiço de Comando para proibi-la de usá-lo!
De fato, não posso usá-lo contra você.
Portanto, usei-o em mim mesma para romper o pacto com você.
I-Impossível!
Para vocês, Servos, isso é o mesmo que suicídio!
Você não será capaz de manter a sua forma física!
Sim, mas e daí?
Você está prestes a morrer aqui, então isso é da sua conta?
O que é isto?
O que está acontecendo?
Não vou deixar terminar assim!
A Guerra do Graal nem sequer começou!
Eu não lutei uma única batalha!
Assim não!
Sim...
É um fim apropriado para você,
um homem que cobiçava resultados antes mesmo de começar.
Sua bruxa... traiçoeira...
Está tão quente.
No fim, é assim que morrerei mais uma vez?
Passada adiante por conveniência dos outros, explorada,
amaldiçoada como uma traidora...
Tudo o que eu queria...
era regressar à minha terra natal.
O que está fazendo aí?
Você acredita em uma história tão absurda?
Não vejo motivos para você mentir...
a menos que tenha algo a ganhar me enganando.
Na verdade, é você quem não tem motivos
para ajudar uma mulher ensanguentada.
Eu dificilmente saberia o seu caráter
enquanto estivesse inconsciente.
Você já se acalmou?
Se sim, devemos começar.
Então o que você diz é...
Você precisa do que chamou de "receptáculo", correto?
Pensei que a sua única chance seria eu me tornar o seu Mestre.
Ou eu estava errado?
Foi buscar lã e saiu tosquiada, não é?
Vejo que até uma bruxa sem igual é surpreendentemente frágil.
Achei que tivesse lhe dito para vigiar lá fora.
Ah, sobre isso.
Não há inimigos dignos de nota do lado de fora.
Eu já não aguentava mais o tédio.
Não é surpresa alguma.
No momento em que você mudou de lado,
o Berserker se tornou o nosso único inimigo.
Não foi por saber disso que você se aliou a mim?
Talvez.
Nunca lhe passou pela cabeça que eu simplesmente
quisesse quebrar o pacto com aquela Mestre?
Que não me importava quem seria meu Mestre, contanto que não fosse aquela garota?
Entendo.
Nós, Servos, normalmente somos insatisfeitos com nossos Mestres.
Está dizendo que se sente aliviado
por ter se livrado de bancar a babá daquela menininha?
Um conselho.
Não presuma que todos os Servos são iguais a você.
Um Espírito Heroico honrado...
...só pode servir a um humano valoroso.
Não precisa me dizer o óbvio.
Mestres perversos invocam
Espíritos Heroicos perversos por afinidade natural.
Então faz todo sentido que uma bruxa como você
tenha invocado um Espírito Heroico fictício.
Pouco me importa o que você pensa.
A sua vida está nas minhas mãos.
Lembre-se disso quando falar comigo.
Entendido.
Então, como o leal Servo que sou,
vou me esforçar para atender às expectativas de minha Senhora.
Só mais um pouco, e o Santo Graal estará ao meu alcance.
Por enquanto, acho que temos que depositar nossas esperanças na Illyasviel.
O Berserker é com certeza o inimigo natural da Caster.
A Caster tem alguma ligação com o Berserker?
O Archer me contou.
Ele disse que a verdadeira identidade do Berserker é Hércules.
Se a Caster é mesmo a bruxa sem igual Medea,
eles devem ter se conhecido a bordo do Argo.
É como o meu ponto fraco em relação ao Kirei.
Todo mundo tem alguém com quem simplesmente não consegue lidar.
Ei, Shirou. Se importaria de caminhar um pouco na frente?
Claro, acho que sim.
O que foi isso?
Eu sabia.
Parece que o controle dela se estende por toda a floresta.
Mas isso significa que acabamos de acionar o sistema de segurança dela!
Não acho que seja um problema, acha?
Viemos aqui para conversar, não para atacar.
Então é melhor fazê-la saber que não pretendemos lutar.
Compreendi.
Mas tome cuidado.
Dá um choquezinho.
Eu vou ficar bem.
Agora essa pirralha exagerou de vez!
Eu tenho certeza de que a ouvi rindo agora mesmo!
Ela caiu direitinho na minha armadilha.
A Rin é tão divertida.
Dá para esperar uma reação imediata dela a qualquer momento.
Mas será que eles vão conseguir chegar aqui em segurança?
Talvez eu devesse desativar algumas das armadilhas.
Senhorita, com certeza a senhorita não pretende receber essas pessoas aqui dentro.
P-Por que não?
Eles disseram que vieram para conversar.
Além disso...
Há coisas que eu gostaria de perguntar a ele.
Senhorita!
Você é tão preocupada, Sella.
Mesmo que estejam tramando algo,
eles não são páreo para o Berserker.
Mesmo sendo assim, não posso permitir.
Chega! Eu já decidi!
Se a dona do castelo manda receber, você recebe!
Esse é mais um motivo para expulsá-los daqui!
Como a princesa dos Einzbern,
a senhorita deve enviar um convite formal
e realizar uma recepção de gala,
em conformidade com a etiqueta!
Sella, você é tão teimosa.
Além disso, o que você descreve não é o que ela quis dizer.
Está bem, tudo bem.
A senhorita entendeu agora?
Nesse caso, vocês duas vão até lá e os tragam aqui.
Senhorita?
Estou mandando vocês capturá-los!
E então? Vamos precisar disso?
É nosso dever como criadas.
Se presenciamos desrespeito, aplicamos a punição devida.
Sella, isso foi...
Parece que é um convidado indesejado.
Ai!
Aquele maldito, me arrastando junto com ele!
Onde diabos eu vim parar?
É aqui mesmo que o Berserker está?!
Aquele não é o Shirou.
Não, parece apenas uma mosca inofensiva.
Vamos dar um fim nele e seguir nosso caminho.
Vocês duas...
São as criadas dos Einzbern?
Chegaram na hora certa.
Levem-me até onde o Berserker...
Cale a sua boca.
Não temos tempo para lidar com um invasor como você.
Ou salte deste telhado e fuja, ou caia perante esta arma.
Você tem dez segundos para decidir.
Nove. Oito. Sete. Seis. Cinco.
Quatro, três, dois, um.
O que temos aqui? Homúnculos, é?
E muito bem feitas por sinal.
Embora humanas apenas na forma, vocês funcionam como filhas da natureza.
Devem ter usado um belo molde para criá-las.
Sella, este homem é extremamente...
Eu sei.
Não se preocupe comigo. Apenas fuja.
Não tenham medo agora.
Eu perdoarei a sua insolência, visto a demonstração de pavor de vocês.
Se valorizam suas vidas, sumam da minha presença.
Vou lhes conceder dez segundos em agradecimento por terem deixado o meu Mestre escapar.
Aquele garoto é um Mestre?
Então não podemos fazer a sua vontade.
Nosso dever é proteger a nossa senhora de todas as ameaças externas.
Mesmo que aparente ser da realeza,
não podemos permitir a passagem de um homem que cheira tanto a sangue!
É mesmo?
Então caiam como flores despetaladas.
Imagino que o receptáculo do Graal virá correndo
ao ouvir os seus gritos.
O receptáculo do Graal...
Você é o inimigo da Illya!
O Shirou está vindo até aqui, ao castelo onde mamãe viveu outrora.
Leysritt!
Os magos nunca aprendem, não é?
Jamais se deve dar um coração humano a uma ferramenta.
Os humanos são incapazes de corresponder à pureza de vocês.
Enquanto eu respirar...
não deixarei você se aproximar da minha senhora.
Oh?
Então você pode cumprir o seu dever até o derradeiro fim.
Leys...
Sella!
Você é a boneca que abriga o receptáculo do Graal?
Vejo que cruzar um humano e um homúnculo
deu origem a uma anomalia fascinante.
Você as matou...
Mate-o.
Mate-o agora mesmo, Berserker!
Você ouviu a ordem dela.
Então venha, grande Espírito Heroico.
Brincar com você vai aliviar o meu tédio.
Vamos reencenar uma batalha de lendas aqui?
Já chega, droga!
Não pode ser! Todos aqueles eram Fantasmas Nobres?
Mal posso esperar, Illyasviel!
A sua derrota é certa.
O Berserker não vai perder para ninguém...
porque ele é o mais forte do mundo todo!